Repository: hottredpen/laowai_panda
Catalog: locale/zn-*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: tw

source: Name can't be number
tw: 名稱不能是數字

source: Signup Succsesfuly
tw: 註冊成功

source: Email already verified
tw: 電子郵件已驗證

source: Verification e-mail sent
tw: 驗證郵件已發送

source: Email doesn't exist.
tw: 電子郵件不存在。

source: Please enter the correct email and password.
tw: 請輸入正確的電子郵件和密碼。

source: Please verify your email.
tw: 請驗證您的電子郵件。

source: Social type not supported
tw: 不支持社交類型

source: Social Auth Failed
tw: 社交身份驗證失敗

source: User doesn't exist
tw: 用戶不存在

source: Check your {} to reset the password
tw: 檢查您的{}以重設密碼

source: Too much trials, please generate new code.
tw: 試用過多，請生成新代碼。

source: Correct code
tw: 正確的代碼

source: Wrong code
tw: 錯誤的代碼

source: Wrong email
tw: 錯誤的電子郵件

source: Wrong password
tw: 密碼錯誤

source: password reseted successfuly
tw: 密碼重置成功

source: This field is required.
tw: 這是必填欄。

source: User removed from your block list successfully.
tw: 用戶已成功從阻止列表中刪除。

source: User added to your block list successfully.
tw: 用戶已成功添加到您的阻止列表。

source: User does not exist.
tw: 用戶不存在。

source: Can't follow/unfollow yourself.
tw: 無法關注/取消關注自己。

source: User removed from your follow list successfully.
tw: 用戶已成功從您的關注列表中刪除。

source: Can't follow this user regarding the blocking.
tw: 無法關注此用戶的屏蔽情況。

source: User added to your follow list successfully.
tw: 用戶已成功添加到您的關注列表。

source: Order Number
tw: 訂單號

source: is required
tw: 是必須的

source: Question removed from your favourite list successfully.
tw: 問題已成功從您的收藏夾列表中刪除。

source: Question added to your favourite list successfully.
tw: 問題已成功添加到您的收藏夾列表中。

source: Question does not exist.
tw: 問題不存在。

source: Unlike successfully.
tw: 不像成功。

source: Like successfully.
tw: 喜歡成功。

source: notify successfully.
tw: 通知成功。

source: Unuseful successfully.
tw: 沒用成功。

source: Useful successfully.
tw: 有用的成功。

source: QuestionReply does not exist.
tw: QuestionReply不存在。

source: Question report is cancelled.
tw: 問題報告被取消。

source: Your report is submitted successfully.
tw: 您的報告已成功提交。

source: Question doesn't exist
tw: 問題不存在

source: Reply removed successfully.
tw: 回复已成功刪除。

source: Quick links
tw: 快速鏈接

source: Return to site
tw: 返回現場

source: Change password
tw: 更改密碼

source: Log out
tw: 登出

source: Applications
tw: 應用領域

source: Administration
tw: 管理

source: Recent Actions
tw: 最近動作

source: Latest Django News
tw: 最新的Django新聞

source: Support
tw: 支持

source: Django documentation
tw: Django文檔

source: Django "django-users" mailing list
tw: Django“ django-users”郵件列表

source: Django irc channel
tw: Django irc頻道

source: Arabic
tw: 阿拉伯

source: German
tw: 德語

source: English
tw: 英語

source: Spanish
tw: 西班牙文

source: Persian
tw: 波斯語

source: French
tw: 法文

source: Hindi
tw: 印地語

source: Indonesian
tw: 印度尼西亞

source: Italian
tw: 義大利文

source: Japanese
tw: 日本

source: Korean
tw: 韓語

source: Malaysian
tw: 馬來西亞人

source: Portuguese
tw: 葡萄牙語

source: Russian
tw: 俄語

source: Thai
tw: 泰國

source: Turkish
tw: 土耳其

source: Urdu
tw: 烏爾都語

source: vietnam
tw: 越南

source: Simplified Chinese
tw: 簡體中文

source: Traditional Chinese
tw: 繁體中文

source: Revoke access
tw: 撤消訪問權限

source: Grant access
tw: 授予訪問權限

source: Access
tw: 訪問

source: Counter
tw: 計數器

source: Statistics period
tw: 統計期間

source: Today
tw: 今天

source: Last week
tw: 上個星期

source: Last month
tw: 上個月

source: Last quarter
tw: 上個季度

source: Last year
tw: 去年

source: none
tw: 沒有

source: grant access first
tw: 首先授予訪問權限

source: counters loading failed
tw: 計數器加載失敗

source: Show
tw: 顯示

source: visitors
tw: 訪客

source: visits
tw: 造訪

source: views
tw: 意見

source: Group
tw: 組

source: By day
tw: 按天

source: By week
tw: 按週

source: By month
tw: 按月

source: API request failed.
tw: API請求失敗。

source: Yandex Metrika visitors totals
tw: Yandex Metrika遊客總計

source: Bad server response
tw: 服務器響應錯誤

source: Yandex Metrika visitors chart
tw: Yandex Metrika遊客圖表

source: Yandex Metrika period visitors
tw: Yandex Metrika時期的訪客

source: user has no pushy token
tw: 用戶沒有強制令牌

source: No action
tw: 沒有行動

source: Question liked
tw: 問題喜歡

source: Question shared
tw: 問題共享

source: Got a comment
tw: 有評論

source: New comment on followed question
tw: 關於後續問題的新評論

source: Useful comment
tw: 有用的評論

source: Got followed
tw: 得到了跟隨

source: Question favourite
tw: 最喜歡的問題

source: Followed user added new question
tw: 關注的用戶添加了新問題

source: Got a reply to your comment
tw: 得到了您的評論回复

source: Created
tw: 已建立

source: Passed to pushy
tw: 傳遞給急躁

source: Delivered
tw: 已交付

source: Faild as user hasn't notification token
tw: 由於用戶沒有通知令牌而失敗

source: Pushy Faild
tw: 推送失敗

source: Unknown Error
tw: 未知錯誤

source: Template action not exist please add one
tw: 模板操作不存在，請添加一個

source: Notification updated successfully.
tw: 通知已成功更新。

source: pushy_token is required.
tw: pushy_token是必需的。

source: Pushy Token added successfully.
tw: Pushy令牌已成功添加。

source: Pushy Token loged out successfully.
tw: Pushy Token已成功註銷。

source: channel_id is required
tw: 需要頻道編號

source: Post does not exist.
tw: 帖子不存在。
